И когда вы прекратите думать, что отделены от всех вещей,
когда вы увидите и покажете самим себе, что вы есть во всех вещах,
то перемещение другого объекта ничем не будет отличаться от движения пальца.
Почему вы можете двигать палец, не думая?
Потому что вы не считаете его отделенным от себя.
У вас нет мысли о том, что это нечто от вас отдельное.
Вы просто им двигаете, потому что он часть вас.
Когда вы смотрите на стакан, бутылку или другой предмет, который вы хотите передвинуть,
всё, что вам нужно, это избавиться от мыслительного процесса
и опираться непосредственно на своё знание.
Поэтому избавьтесь от посредников, избавьтесь от мыслительного процесса
и просто исходите прямо из своего знания.
Тогда вашей жизнью будет управлять дух.
Тогда ваша жизнь не будет помечена или испорчена неправильным образованием.